Магазин - Виталий
Аватары и персонажи, профиль - Алмаз
Разработать питание и развлечения - Александр
База данных и регистрация - Ильмир


При регистрации необходимо дать имя, выбрать внешний вид питомца из предложенных аватарок. 
Питомцем могут быть хомяк, кошка, черепаха и собака. 
У питомца есть 3 шкалы от 0 до 100: шкала голода, шкала настроения и шкала здоровья.Если шкала голода или шкала насторения равны 0, то начинает уменьшаться шкала здоровья пропорционально времени шкалы, которая равна 0. Шкалу голода можно пополнить кормежкой. Кормить можно раз в 30 минут. Шкала повысится на 6-12 очков. Шкала голода понижается за 5 минуты на 1 деление.  Шкала настроения уменьшается на 10 минут и повышать можешь раз в час на 6-12 делений любым способой развлечения (прогулка, игра). Шкала здоровья восстанавливается раз в 10 минут на 1 деление при условии, что шкала голода больше 75 и шкала настроения больше 85. Если шкала здоровья равна 0, то рейтинг игрока обнуляется и игра начинается заново.
При кормлении или развлечении с вероятностью 1% питомец может отравиться или подраться с другой собакой, которая отнимает из шкалы здоровья от 1 до 10 делений.
Ведётся общий рейтинг всех игроков. Раз в 3 часа рейтинг игрока увеличивается на сумму 3 шкал. Первые 3 места получают монетки (1 место - 20 монет , 2 место - 15монет , 3 место - 10 монет )
В игре присутствуют расходники: по еде - бесплатная (+6-12), за 5 монет (+6), 9 монет (+12), 20 монет (+25);
по развлечениям - бесплатно (+6-12),  10 монет (+6), 18 монет (+12), 40 монет (+25);
По сну - зелье сна 150 монет (вне игры 24 часа) 
В начале дня каждому игроку добавляется 10-20 монет.
Раз в день добавляется токен сна(при использовании игрок 10 часов находится вне игры - шкалы не уменьшаются, но и рейтинг не увеличивается). Больше 1 токена быть не может.
Так же есть перманентные бафы: 
200 монет (+10% к еде или  настроению за добавление бесплатных делений), 500 монет (+25% к еде или  настроению за добавление бесплатных делений), 
1000 монет (+50% к еде или настроению за добавление бесплатных делений)
